Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r766748583
source: 12,000 doctors!
zh: 12,000名医生!

# r309901150
source: Our Medical Expert Network continued its remarkable growth, reaching 12,000 U.S.-licensed doctors in Jun 2012. These doctors are actively engaging with <span class='ht-name' >HealthTap</span> members and contributing to the world’s leading knowledgebase of online health content.
zh: 我们的医学专家网络继续显着增长，2012年6月达到12,000名拥有美国执业执照的医生。这些医生正在积极地与<span class='ht-name' >HealthTap</span>会员合作，为世界领先的在线健康内容知识库做出贡献。

# r997956284
source: Jul 2012
zh: 2012年7月

# r934067919
source: Launch of the New HealthTap
zh: 发布新的HealthTap

# r68653117
source: The New HealthTap launched as the first-ever mobile health platform, available for everyone (iPhone, iPad, Android and Web). We received positive praise from Washington Post , Bloomberg, Reuters, Forbes and Mashable, as well as TechCrunch and GigaOm among many other well known publications.
zh: 新的HealthTap作为第一个移动健康平台推出，适用于所有人（iPhone，iPad，安卓和Web）。我们收到了包括来自华盛顿邮报，彭博，路透社，福布斯和Mashable，以及TechCrunch和GigaOm在许多其他知名出版物的积极赞扬。

# r60658211
source: Nov 2012
zh: 2012年11月

# r500756190
source: DocScore highlights top doctors
zh: 医者评分突出顶级医生

# r232083844
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span>’s innovative DocScore is an objective numeric rating (like a FICO score) for doctors, taking into account public information (such as years in practice, medical education, awards, and peer-reviewed publications) as well as interactions on <span class='ht-name' >HealthTap</span> (including peer-endorsements and agrees).
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>的医者评分的创新是医生的客观数字评级（如FICO评分），考虑到公共信息（如诊疗中的年份，医学教育，奖项和同行评审的出版物）以及<span class='ht-name' >HealthTap</span>的互动（包括同行评议） 支持和同意。

# r894192507
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span>’s DOConnect is an interactive map showing the referral network of doctors and doctors who treat the same patients at the same time. More than 30 million connections are visible via <span class='ht-name' >HealthTap</span>, and each doctor’s connections are visible directly from a doctor’s <span class='ht-name' >HealthTap</span> profile page.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>的DOConnect是一个交互式地图，显示医生和医生的转诊网络，同时对同一患者进行治疗。这会显示出医生的诊断网和在同一时间诊断同一个患者的医生。通过<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>可以看到超过3000万个连接，每名医生的连接都可以从医生的<span class='ht-name' >HealthTap</span>个人资料页面直接看到。

# r275250587
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> acquires Avvo Health and grows Directory to 1.2 million doctors
zh: <span class =’ht-name’> HealthTap </span>收购Avvo Health并将目录扩展到120万名医生

# r3477517
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span>’s first acquisition, health Q&A and directory service Avvo Health, expanded <span class='ht-name' >HealthTap</span>’s Medical Expert Network to more than 40,000 doctors in 128 specialties, and broadened local coverage across all 50 states. At the same time, <span class='ht-name' >HealthTap</span> announced the expansion of its directory coverage to include 1.2 million U.S.-licensed doctors. <a href='http://techcrunch.com/2012/11/29/healthtap-buys-avvos-health-business-looks-to-become-the-go-to-resource-for-medical-advice-info/' rel=nofollow target='_blank' >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>首次收购，健康问答和目录服务Avvo Health将<span class='ht-name' >HealthTap</span>的医学专家网络扩展到了超过40,000名医生，共有128个专科，并扩展了所有50个州的本地覆盖面。与此同时，<span class =’ht-name’> HealthTap </span>宣布扩大其目录覆盖范围，包括120万拥有美国执业执照的医生。<a href=’http://techcrunch.com/2012/11/29/healthtap-buys-avvos-health-business-looks-to-become-the-go-to-resource-for-medical-advice-info/’ rel=nofollow target=’_blank’ >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r240429377
source: Disrupting healthcare for the better
zh: 打破为更好的健康医护

# r1054046435
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> CEO Ron Gutman was invited to present on CNBC’s “The Disrupters,” a national news series highlighting innovative companies and individuals changing the status quo.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>首席执行官Ron Gutman被邀请参加CNBC的“破坏者”，一个全国新闻系列，突出了创新公司和个人改变现状。

# r108842861
source: Dec 2012
zh: 2012年12月

# r61051602
source: Health resolutions health journey
zh: 健康决议 健康之旅

# r968960310
source: HealthTap's new interface makes it easy and intuitive to browse health information, helping users support their health journeys. New features include health resolutions and a body browser, an easy way to explore symptoms and related conditions and treatments, all by clicking on an image of the human body.
zh: HealthTap的新界面使您可以轻松，直观地浏览健康信息，帮助用户支持他们的健康之旅。新功能包括健康解决方案和身体浏览器，一种简单的方法来探索症状和相关的条件和治疗，所有通过点击人体的图像。

# r906354852
source: Jan 2013
zh: 2013年1月

# r528047409
source: CNN : <span class='ht-name' >HealthTap</span> helps you keep resolutions
zh: 美国有线电视新闻网络：<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>帮助您保持决定

# r507957909
source: CNN highlighted <span class='ht-name' >HealthTap</span> as one of the very best apps to help you keep your New Year's health resolutions. The video feature aired on CNN during prime time, and was simulcast on 150 stations across the country. <a href='//www.youtube.com/embed/Ho6DbWCVLYo' videoID='Ho6DbWCVLYo' class='play-video' target='_blank' rel=nofollow >Watch video&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: CNN强调<span class='ht-name' >HealthTap</span>作为最好的应用程序之一，以帮助您保持您的新年的健康决议。在黄金时段，CNN播出的视频功能，并在全国150个电台同时播出。<a href=’//www.youtube.com/embed/Ho6DbWCVLYo’ videoID=’Ho6DbWCVLYo’ class=’play-video’ target=’_blank’ rel=nofollow >观看视频&nbsp;&rsaquo;</a>

# r449414623
source: Winter retreat envisions <span class='ht-name' >HealthTap</span>’s next generation
zh: 冬季休假设想<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>的下一代

# r244779783
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> team members gathered in Northern California for our semi-annual retreat, where we hosted a select group of doctors from diverse practices across the country. They participated in activities that helped us envision the next generation of <span class='ht-name' >HealthTap</span>.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>团队会员为我们半年度休假齐聚北加州，在那里我们主办了一个从全国各地多样化的诊疗选择医学的群组。他们参加了帮助我们设想下一代<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>的活动。

# r658769716
source: Feb 2013
zh: 2013年2月

# r527140497
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> brings doctor-created tips straight to your mobile device or computer. To keep healthy living top of mind, users can subscribe to health topics of interest, and receive daily doctor-created tips, suggestions, or bits of advice delivered via email or by SMS push notifications to mobile devices. Users can also discover and browse TipTaps on <span class='ht-name' >HealthTap</span>.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>将医生创建的小贴士直接推送到您的移动设备或计算机。为了保持放心健康的生活，用户可以订购感兴趣的健康话题，并且接收通过电子邮件或短信在移动设备上接收每天医生创建的小贴士、建议或一点忠告的推送通知。用户还可以在<span class='ht-name' >HealthTap</span>上发现和浏览推心小贴士。

# r616506917
source: Global mobile featuring!
zh: 全球移动特色！

# r308175769
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span>, featured globally on Google Play’s Android app market, quickly becomes one of the top 10 most popular health apps worldwide.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>，在Google Play安卓应用程序市场推出，迅速成为全球前十大最受欢迎的健康应用程序之一。

# r107035534
source: Mar 2013
zh: 2013年3月

# r126908739
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> personalized!
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>个性化！

# r982101052
source: Mar 2013 also marked the availability of increased personalization to millions on the <span class='ht-name' >HealthTap</span> platform. Now when members ask questions, they are prompted with the option to add additional personal information related to the question they are asking. This provides doctors with relevant context and improves the specificity of the answers members receive.
zh: 2013年3月，还在<span class='ht-name' >HealthTap</span>平台上标记了数百万用户的个性化增长。现在，当会员提出问题时，系统会小贴士他们添加与他们要求的问题相关的其他个人信息的选项。这向医生提供相关来龙去脉并且改进会员接收的回答的专一性。

# r1054215892
source: One of the Top Four Out of 40,000 Apps!
zh: 40,000个应用程序中的前四！

# r668849546
source: In Mar 2013, <span class='ht-name' >HealthTap</span> was featured on the TODAY Show as one of the four best health apps from among the 40,000 health applications available for consumers. <a href='http://www.today.com/video/today/51273692/#51273692' target='_blank' >Watch video&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 2013年3月，<span class='ht-name' >HealthTap</span>在今日秀上作为消费者提供的4万个健康应用程序中的4个最好的健康应用程序之一。<a href=’http://www.today.com/video/today/51273692/#51273692’ target=’_blank’ >观看视频&nbsp;&rsaquo;</a>

# r1028733493
source: Experts Helping Experts
zh: 专家帮助专家

# r636370602
source: This month <span class='ht-name' >HealthTap</span> unveiled its new initiative called “Curbside Consults.” The program allows a <span class='ht-name' >HealthTap</span> physician to use the platform’s network to broadcast a question to other physicians.
zh: 本月，<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>公布了名为“路边内容”的新计划。该程序允许<span class='ht-name' >HealthTap</span>医生使用平台的网络向其他医生广播问题。

# r523742232
source: Apr 2013
zh: 2013年4月

# r271326001
source: The Full Spectrum release!
zh: 全局发布！

# r558247700
source: The full spectrum of doctor knowledge is made available via <span class='ht-name' >HealthTap</span>. Doctor-to-doctor Q&A, concise doctor updates, and full-length doctor posts are released.
zh: 医生知识的所有范围通过<span class='ht-name' >HealthTap</span>提供。医生与医生的问答，简明的医生更新和全职医生的帖子。

# r586726647
source: Growth!
zh: 发展！

# r621403360
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> reaches 7.5 million monthly unique visitors, two million app downloads, and more than half a billion doctor answers served.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>每月独立访问者达750万，应用下载量为200万，医生回答超过5亿。

# r577919902
source: May 2013
zh: 2013年5月

# r1070830969
source: AppRX
zh: App医生评测

# r796496547
source: In May 2013, <span class='ht-name' >HealthTap</span> launched AppRX so our users can get app recommendations from real doctors. With AppRX, we make it fast and easy to find health and wellness apps by creating intuitive, user-friendly categories, and posting doctor recommendations and written reviews. <a href='http://venturebeat.com/2013/05/30/healthtap-apprx/' target='_blank' rel=nofollow >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 在2013年5月，<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>推出了“App医生评测”，因此我们的用户可以从真正的医生获得应用程序的建议。使用App医生评测，我们通过创建直观，用户友好的类别，并为应用程序发布医生建议和书面评论，使其快速，轻松地找到健康与保健应用程序。<a href=’http://venturebeat.com/2013/05/30/healthtap-apprx/’ target=’_blank’ rel=nofollow >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r998021805
source: Jul 2013
zh: 2013年7月

# r960748557
source: Health2020 Event
zh: 健康2020活动

# r1029446011
source: In the summer of 2013, <span class='ht-name' >HealthTap</span> had the pleasure of hosting a group of leading engineers, designers, product managers, data experts, and innovators in diverse industries to envision and design the “future of health” in the year 2020. It was a successful day of thought-provoking debate and ideas of how to disrupt the health space.
zh: 在2013年夏天，<span class='ht-name' >HealthTap</span>很荣幸地主办了一个领先的工程师，设计师，产品经理，数据专家和不同行业的创新者，以构想和设计2020年的“健康未来”。这是成功的一天，发人深省的辩论和如何破坏健康空间的想法。

# r391280252
source: First doctor conference with Top Doctors
zh: 与顶级医生的第一次医生会议

# r1036786894
source: July 2013 marked the first ever <span class='ht-name' >HealthTap</span> Doctors’ Conference. Doctors from around the country from multiple specialities, practice sizes, and various stages in their careers offered insights and feedback on the past, present, and future of <span class='ht-name' >HealthTap</span>.
zh: 2013年7月是史上第一次<span class='ht-name' >HealthTap</span>医生会议。来自多个专科，诊疗大小和职业生涯的各个阶段的全国各地的医生提供了对<span class='ht-name' >HealthTap</span>的过去，现在和未来的见解和反馈。

# r375132431
source: Oct 2013
zh: 2013年10月

# r734304825
source: 10,000 lives saved
zh: 挽救了10,000条生命

# r647168468
source: In Oct 2013, <span class='ht-name' >HealthTap</span> received the 10,000th user note telling us that information on <span class='ht-name' >HealthTap</span> saved a life. By making digital health personal, we're working hard to help many more thousands all over the world live longer, healthier lives. <a href='http://bits.blogs.nytimes.com/2013/10/05/how-to-save-10000-lives-with-an-app-flatter-doctors/?_php=true&_type=blogs&_r=0' target='_blank' rel=nofollow >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 在2013年十月，<span class=’ht-name’ >HealthTap</span>收到了第10,000条用户通知告诉我们在<span class='ht-name' >HealthTap</span>上挽救一条生命。通过使电子健康私人化，我们致力于帮助全世界更多人活得更长久更健康。<a href=’http://bits.blogs.nytimes.com/2013/10/05/how-to-save-10000-lives-with-an-app-flatter-doctors/?_php=true&_type=blogs&_r=0’ target=’_blank’ rel=nofollow >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r858443408
source: One billion answers served
zh: 提供10亿份回答

# r912821704
source: Since launching our mobile health platform in Jul 2012, we've served more than one billion answers in response to users' health questions, and have created and organized the world's most extensive knowledge base of user questions matched to answers from trusted doctors.
zh: 自从我们在2012年七月发布了移动健康平台，我们向用户的健康问题提供了超过十亿条回答，我们也创建了世界上最广泛的将用户问题和受信任的医生的回答相匹配的知识库。

# r422370229
source: 50,000 doctors
zh: 50,000名医生

# r938253770
source: We were thrilled when the 50,000th doctor signed up to join our Medical Expert Network! The thank you notes keep pouring in from members who have been helped by our devoted and inspirational doctors. And the doctors are happy too! Word of mouth is spreading in the medical community about <span class='ht-name' >HealthTap</span> and how it is helping millions of people around the world feel good!
zh: 当5万名医生报名加入我们的医学专家网络时，我们感到非常高兴！我们奉献的和鼓舞人心的医生帮助过的会员的感谢信持续的涌入。医生也很高兴！口碑传播在医疗社区关于<span class='ht-name' >HealthTap</span>和它如何帮助世界各地的数百万人feel good！

# r60723732
source: Nov 2013
zh: 2013年11月

# r187948061
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> Labs launches its first app - Talk To Docs. Just speak a question, and the app reads back answers from top doctors. Uses advanced natural language processing, artificial intelligence, and advanced voice recognition technology, Talk To Docs recognizes the health topics you’re interested in, and delivers the most appropriate answers. <a href='http://www.fastcoexist.com/3020791/why-go-to-the-doctor-when-you-can-talk-to-a-doctor-in-your-phone' target='_blank' rel=nofollow >Read&nbsp;article&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>实验室发布他的第一款应用程序 - Talk To Docs.仅仅说出一个问题，这款应用程序就会从顶级医生那里获取回答。Talk To Docs使用先进的自然语言处理、人工智能和先进的声音识别技术来识别您感兴趣的话题并向您推送最适合的回答。<a href=’http://www.fastcoexist.com/3020791/why-go-to-the-doctor-when-you-can-talk-to-a-doctor-in-your-phone’ target=’_blank’ rel=nofollow >阅读&nbsp;文章&nbsp;&rsaquo;</a>

# r823345537
source: &ldquo;Disrupting Healthcare&rdquo;
zh: &ldquo;打破健康医护&rdquo;

# r775485321
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> continued to be featured in national press, with articles in Inc. Magazine (<a href='http://www.inc.com/magazine/201311/darren-dahl/how-healthtap-disrupted-the-health-care-industry.html' target='_blank' rel=nofollow >November 2013</a>) and Forbes (<a href='http://www.forbes.com/sites/brucerogers/2013/11/20/ron-gutmans-healthtap-seeks-to-be-the-first-global-mobile-health-brand/' target='_blank' rel=nofollow >November 2013</a>), among many others celebrating the changes that <span class='ht-name' >HealthTap</span> is making in the health field.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>继续在国家新闻界发表，其中包括华纳出版社 (<a href=’http://www.inc.com/magazine/201311/darren-dahl/how-healthtap-disrupted-the-health-care-industry.html’ target=’_blank’ rel=nofollow >November 2013</a>)和福布斯(<a href=’http://www.forbes.com/sites/brucerogers/2013/11/20/ron-gutmans-healthtap-seeks-to-be-the-first-global-mobile-health-brand/’ target=’_blank’ rel=nofollow >November 2013</a>), 在许多其他人中庆祝<span class='ht-name' >HealthTap</span>在健康领域正在发生的变化。

# r658835237
source: Feb 2014
zh: 2014年2月

# r516130628
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> Documentary
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>纪录片

# r416821242
source: A mini-documentary on <span class='ht-name' >HealthTap</span> was released underscoring the importance of the company’s mission to revolutionize the doctor-patient relationship. The film featured patients and doctors who spoke about the deep impact HealthTap is having on their lives. <a href='//www.youtube.com/embed/euXY8YJSL84' videoID='euXY8YJSL84' class='play-video' target='_blank' rel=nofollow >Watch video&nbsp;&rsaquo;</a>
zh: 发布了一部关于<span class='ht-name' >HealthTap</span>的小纪录片，强调了公司使命改变医生与患者关系的重要性。这部电影精选了患者和医生，他们谈到了HealthTap对他们生活的深远影响。<a href=’//www.youtube.com/embed/euXY8YJSL84’ videoID=’euXY8YJSL84’ class=’play-video’ target=’_blank’ rel=nofollow >观看视频&nbsp;&rsaquo;</a>

# r826944260
source: June 2014
zh: 2014年6月

# r815587763
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launches a smartwatch app
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>发布智能手表应用程序

# r368059083
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> redefines healthcare once again and becomes first health app on Google’s Android wear. Now millions around the world get the power of personalized doctor reminders and tips on the go!
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>再次重新定义健康医护，成为Google Android Wear上的第一个健康应用程序。现在世界各地的数百万人忙于获得专属于您的医生提醒和小贴士！

# r998087326
source: Jul 2014
zh: 2014年7月

# r645022999
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> moves into 270 University Ave
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>搬迁到270大学大道

# r433813514
source: We move to a new, bigger, better, sunnier office in the heart of downtown Palo Alto!
zh: 我们搬到在帕洛阿尔托市中心的一个新的，更大，更好，更阳光的办公室！

# r919745336
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launches HealthTap Prime
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>发布HealthTap Prime

# r41215304
source: Using HealthTap Prime, doctors can make Virtual House Calls via video chats, regular phone calls, or message exchanges. Members of HealthTap+ Prime can request a Virtual House Call at anytime, from anyplace, using any PC or mobile device.
zh: 使用HealthTap Prime，医生可以通过视频聊天，普通电话或消息发送进行在线出诊。HealthTap+ Prime的会员可以随时使用任何个人电脑或移动设备从任何地点请求在线出诊。

# r645704281
source: Aug 2014
zh: 2014年8月

# r3000834
source: Doctor house calls are making a come-back with a high-tech twist
zh: 高科技手段使医生出诊重新出现

# r885978223
source: The launch of HealthTap Prime received worldwide media coverage, including a feature on Good Morning America!
zh: HealthTap Prime的推出获得了全球媒体报道，其中包括在早安美国的播出！

# r635333423
source: Two billion!
zh: 20亿！

# r386998756
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> hits two billion answers served in response to users' health questions.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>回复用户的健康问题已达到了20亿份回答。

# r1010201890
source: Sep 2014
zh: 2014年9月

# r120666647
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launches on Apple’s Health App
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>在苹果的健康应用程序上推出

# r978584247
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launched on Apple’s Health App, providing a seamless way to get your data from device to doctor. Doctors can use the Apple Health App data to provide better recommendations, as well as actionable doctor-created checklists and personalized tips.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>在苹果的健康应用程序上推出，提供了一种将您的数据从设备到医生的无缝方式。医生可以使用苹果健康应用程序的数据提供更好的建议，以及可行的医生创建的清单和个性化小贴士。

# r375197952
source: Oct 2014
zh: 2014年10月

# r426920335
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launches HealthTap Concierge
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>发布HealthTap贵宾台

# r563025742
source: With HealthTap Concierge, you can connect with your own doctor from anywhere via video or text consults for a low per-consult fee. No monthly subscription required. Create your own 24/7 Care-Team and get a 2nd, 3rd, or 10th opinion from doctors in more than 100 specialties!
zh: 有了HealthTap贵宾台，为了每次低的咨询费用，您可以通过视频或文本咨询从任何地方与自己的医生联系。不需要每月订购。创建自己的24/7全天候医护团队，并从超过100个专科的医生获得第2，第3或第10意见！

# r906485894
source: Jan 2015
zh: 2015年1月

# r648479479
source: First AppRx Annual Report
zh: 第一个App医生评测年度报告

# r538515973
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> releases its first annual report on the top health and medical apps available today. Thousands of doctors on HealthTap independently reviewed tens of thousands of health apps and provided recommendations for some of the ones they deemed the best among the 100,000 health and wellness apps available in the iOS and Android app stores.
zh: <span class='ht-name' >HealthTap</span>很荣幸地发布关于可用的顶级健康和医疗应用程序的第一份年度报告。HealthTap的医生已经独立审核了数以万计的健康应用程序，并为iOS和Android应用商店中的10万个健康与保健应用程序中的一些提供了建议。

# r107166576
source: Mar 2015
zh: 2015年3月

# r555778117
source: RateRx Launched
zh: Rate医生评测发布

# r559517643
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> launches RateRx, the first large-scale resource created by doctors to help consumers understand the effectiveness of drugs and treatments based on doctor’s real-world experience with medications. RateRx empowers more informed discussions between patients and doctors about treatment options.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>发布了Rate医生评测，这是医生创建的第一个大规模资源，帮助消费者基于医生现实世界的药物经验来了解药物和治疗的有效性。Rate医生评测使患者和医生之间就治疗选择进行更多的知情讨论。

# r523873274
source: Apr 2015
zh: 2015年4月

# r107854205
source: 20,000th “life saved” thank-you note!
zh: 第20,000封“挽救了生命”的感谢信！

# r733643312
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> received the 20,000th note from a customer telling us that information on <span class='ht-name' >HealthTap</span> saved a life.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>收到了第20,000封消费者的信告诉我们在<span class='ht-name' >HealthTap</span>上挽救一条生命。

# r863103945
source: Three new apps for Apple Watch
zh: 为苹果手表的3款新的应用程序

# r43341707
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> remains on the forefront of digital health by being offering the first consumer healthcare apps for Apple Watch. DocNow, the first “Affordable Care App,” delivers instant access to doctors on call 24/7 for only $2.99. <span class='ht-name' >HealthTap</span> for Apple Watch helps you stay on top of your health with a tap on your wrist. <span class='ht-name' >HealthTap</span> for Doctors lets doctors to manage their Virtual Practices right from their Apple Watches.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>通过为苹果手表提供第一款消费者健康医护应用程序，依然走在数字健康的前列。DocNow，第一个“价格实惠的医护应用程序”，只需2.99美元，即可提供24/7全天候即时的访问医生电话。Apple Watch的<span class='ht-name' >HealthTap</span>可以帮助您在手腕上轻触，保持身体健康。<span class=’ht-name’ >HealthTap</span> for Doctors让医生从他们的苹果手表管理他们的在线诊疗。

# r514731415
source: Three billion answers served
zh: 提供30亿份回答

# r236717151
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> crosses three billion answers served in response to users' health questions.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>回复用户的健康问题已达到了30亿份回答。

# r578050944
source: May 2015
zh: 2015年5月

# r890873912
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> wins Webby Award
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>赢得威比奖

# r687272040
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> wins the 2015 Webby Award—called “The Internet’s highest honor” by the New York Times—in the Mobile Sites & Apps: Health & Fitness Category.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>赢得了2015年Webby奖 - 被纽约时报称为“互联网的最高荣誉” - 在移动网站和应用程序：健康与健身类别。

# r212341133
source: Jun 2015
zh: 2015年6月

# r163010305
source: E-prescriptions now available!
zh: E-prescriptions现在可用！

# r246088051
source: <span class='ht-name' >HealthTap</span> announces its collaboration with Quest Diagnostics to enable doctors to order diagnostic testing services for patients.
zh: <span class=’ht-name’ >HealthTap</span>宣布与Quest Diagnostics实验室合作，使医生能够为患者订购诊断检验服务。

# r645769802
source: Aug 2015
zh: 2015年8月

# r262091975
source: World Economic Forum Technology Pioneer
zh: 世界经济论坛技术先锋

# r171962206
source: The World Economic Forum selects <span class='ht-name' >HealthTap</span> as 2015 Technology Pioneer for its significant global potential to make virtual healthcare accessible to everyone.
zh: 世界经济论坛选择<span class =’ht-name’> HealthTap </span>作为2015技术先锋，因为其巨大的全球潜力，使每个人都可以使用在线健康医护。
